Oi boa noite meus irmãos que a
benevolência do pai e o amor do mestre
esteja conosco nessa noite
Tá bom meus irmãos
e vamos restaurar as escrituras
e Vamos separar
e o joio do trigo como está escrito não
adulterarás
o Apocalipse Capítulo 2 Versículo 13
eu sei onde você vive
e onde está o trono
é de satanás e seus ensinamentos
e com tudo você permanece Fiel
Oi meu nome
Ah e não renunciou seu conhecimento em
mim
e nem mesmo no tempo de antipas
um erótico e
e a qual a minha fiel testemunha foi
morto nesta cidade qual cidade meus
irmãos que o Mestre entrou
e a qual eles estavam fazendo comércio
das pessoas
é a minha casa será chamada casa de
oração
é mas vocês têm feito das pessoas
comércio
e ouve o homem
O Enviado do pai
e cujo seu nome era João
e ele veio
só para testificar
e da Luz
e para que todo homem e toda mulher
cresci por meio dele e não por meio do
sistema religioso sacerdotal
é mas por meio dele para que as pessoas
se mudassem seus atos suas condutas
o e começassem a reconciliar a praticar
o amor para com o próximo
e esse veio
e para revelar
e a todo o povo a vinda do justo
em Mateus capítulo 3 e Versículo 7
o e vendo ele muitos dos fariseus e dos
saduceus que se aproximavam a seu
batismo
é dizia-lhes raça de Víboras serpente
quem vos ensinou a fugir do juízo
vindouro
e Produza
Ah pois frutos dignos de arrependimento
se arrependam dos seus atos e suas
condutas
Ah e não presumais de vós mesmo dizendo
nós temos por pai a Abraão porque eu vos
digo que mesmo destas pedras Deus pode
levantar filhos a Abraão
as bombas irmãos agora vamos restaurar
Vamos separar
e o joio
e do trigo
e vamos passar a peneira
em Mateus Capítulo 3 Versículo 7
a raça de Víboras e serpentes
e quem vos ensinou a fugir do juízo
vindouro
e Produza boas obras de arrependimento
e ele não presumais de vós mesmo dizendo
nosso pai é Abraão
e não fique dizendo que o pai de vocês é
Abraão lembra e Mateus Capítulo 23
Versículo 9 a ninguém
me chame de pai um guia espiritual
é porque vocês só tem um pai
que está no céu
E aí
é porque eu vos digo que mesmo destas
pedras desse coração duro dessa mente
fechada para receber a semente o
ensinamento que vem do alto o pai
celestial pode levantar ressuscitar
filhos a ele e não Abraão pois Abraão
morreu e seu corpo entrou em
decomposição é filhos ao pai e não
Abraão
o João Capítulo 1 e Versículo 12 mas a
todos quantos o receberam a mensagem a
palavra deu-lhe o direito de ser filhos
adotivos aos que creem e seu nome porque
eles tinham o outro pai padrasto o diabo
lembra meus irmãos
e o mestre disse gostem para o pai o
diabo e querem satisfazer a vontade do
vosso pai ele foi homicida desde o
princípio e nunca se firmou na verdade
pois tudo o que ele profere é mentira
O que é e satisfazer a vontade de vosso
pai me matar
eu comprei meus irmãos Lucas Capítulo 7
Versículo 29 todo o povo até os
publicanos cobradores de impostos
ouvindo as palavras do mestre do Messias
reconheceram que o caminho do pai era
justo
o sendo batizados por João sendo
ensinados por João para que as pessoas
começassem a mudar seus atos suas
maneiras sua maneira de viver A maneira
de agir para com o próximo e repartir
e o pão a ver se contentar com aquilo
que tem Este era o batismo o ensinamento
de João
é a que posso
a massa
e os fariseus
os espíritos na lei rejeitaram o
propósito do pai
é para eles não sendo batizados
ensinados por João pois eles eram
avarentos E continuo sendo avarentos
mesquinhos
o que enganam
e as pessoas
e para suas mordomias suas regalias o
seu ego eles acumulam tesouro na terra
é a que posso
e depois comparar os homens desta
geração
e prosseguiu o Messias
e com quem se parece
e são como crianças que ficam sentadas
na praça e gritam umas às outras
é nós que que eu como se flauta mas
vocês não dançaram cantamos um lamento
mas vocês não choraram pois veio João
Batista
o que jejuava
e do sistema
Ah e não bebia vinho
e não praticava os ensinamentos de
Moisés o vinho velho
e veio o filho do homem comendo e
bebendo
e debaixo da lei
a e vocês dizem a está
é um comilão
o e beberrão
o amigo de publicanos e pecadores mas a
sabedoria é comprovada por todos os seus
discípulos observou meus irmãos
é apenas vocês tem que crer vocês tem
que sair do sistema religioso vocês tem
que retirar o óculos do líder religioso
e vocês começaram a enxergar
e a ver as coisas que vocês não vem
ainda
o cabelo e violência do pai o amor do
mestre esteja conosco nessas noites e
que vocês possam meditar nessa mensagem
E aí